{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf370
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red31\green31\blue31;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid601\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid701\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid8}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}}
{\info
{\title Webpaint}}\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index-2.html"}}{\fldrslt 
\f0\fs24 \cf0 }}\pard\pardeftab720

\f1\fs24 \cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index-2.html"}}{\fldrslt \ul Home}}\cf0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index-2.html"}}{\fldrslt \ul Showcase}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index2.html"}}{\fldrslt \ul Business Style I}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index3.html"}}{\fldrslt \ul Business Style II}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index4.html"}}{\fldrslt \ul Latest Blog}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index5.html"}}{\fldrslt \ul Pricing Table}}\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio.html"}}{\fldrslt \ul Portfolio}}\cf0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio.html"}}{\fldrslt \ul Showcase}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio2.html"}}{\fldrslt \ul Touch Carousel}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio3.html"}}{\fldrslt \ul Lightbox Portfolio}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio4.html"}}{\fldrslt \ul Classic Portfolio}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio-post1.html"}}{\fldrslt \ul Post with Images}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio-post2.html"}}{\fldrslt \ul Post with Slider}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/portfolio-post3.html"}}{\fldrslt \ul Post with Videos}}\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/blog.html"}}{\fldrslt \ul Blog}}\cf0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/blog.html"}}{\fldrslt \ul Blog I}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/blog2.html"}}{\fldrslt \ul Blog II}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/blog3.html"}}{\fldrslt \ul Blog III}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/blog-post.html"}}{\fldrslt \ul Blog Post}}\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/about.html"}}{\fldrslt \ul Pages}}\cf0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/about.html"}}{\fldrslt \ul About}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/services.html"}}{\fldrslt \ul Services}}\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index2.html"}}{\fldrslt \ul Features}}\cf0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/index2.html"}}{\fldrslt \ul Footer with Widgets}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/tab-toggle.html"}}{\fldrslt \ul Tabs and Toggle}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/button-box.html"}}{\fldrslt \ul Buttons and Boxes}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/pricing-table.html"}}{\fldrslt \ul Pricing Tables}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/columns.html"}}{\fldrslt \ul Columns}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/typography.html"}}{\fldrslt \ul Typography}}\cf0 \
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	
\f2 \uc0\u9702 
\f1 	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/retina-icons.html"}}{\fldrslt \ul Retina Icons}}\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/mflores/Web/webciriosolutions/fuentes/contact.html"}}{\fldrslt \ul Contact}}\cf0 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls2\ilvl0\cf0 \cb3 {\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \cb1  We are\uc0\u8232 
\b Webpaint.
\b0 \uc0\u8232 A 
\i digital
\i0  & 
\i branding
\i0  agency based in London, England.\uc0\u8232 We love to turn ideas into beautiful things.\u8232 \cf2 \ul \ulc2 See Portfolio\cf0 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cb3 {\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \cb1  
\f0 
\f1 \uc0\u8232 
\f0 
\f1 \uc0\u8232 
\f0 
\f1 \uc0\u8232 
\b We design & build
\b0 \uc0\u8232 
\b responsive themes
\b0 \uc0\u8232 \cf2 \ul \ulc2 Get in Touch\cf0 \ulnone \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1  
\b Creativity at its best
\b0 \uc0\u8232 Great design comes with understanding customer needs.\u8232 \cf2 \ul \ulc2 Get in Touch\cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320

\b\fs48 \cf0 Our Services\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Praesent commodo cursus magna, vel scelerisque nisl consectetur et. Curabitur blandit tempus porttitor.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Logistics Solution\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Donec elit non mi porta gravida at eget metus. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Vestibulum ligula porta felis cras ridiculus dapibus, aenean eu leo quam.a\
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Money Protectiondasdadasdas\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Donec id elit non mi porta.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Strategic Development\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Mollis est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem elit. Aenean lacinia bibendum nulla consectetur. Integer posuere erat a ante venenatis dapibus.\
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Marketing Management\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Morbi leo risus, porta ac consectetur, vestibulum at eros. Praesent commodo cursus magna, vel scelerisque nisl consectetur et. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa120
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320

\b\fs48 \cf0 Latest Works\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls3\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
{\listtext	\'95	}
\f0 
\f1 \
\pard\pardeftab720\sa120
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320

\b\fs48 \cf0 Why Choose Us?\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo amet risus.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls4\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul This is\cf0 \ulnone \
\ls4\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul Tabbed\cf0 \ulnone \
\ls4\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul Content\cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa240
\cf0 Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.\
Donec sed odio dui. Donec sed odio dui. Praesent commodo cursus magna, vel scelerisque nisl consectetur et. Maecenas faucibus mollis interdum.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls5\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}Mauris lacinia dui non metus dignissim venenatis.\
{\listtext	\'95	}Etiam elit tellus, condimentum tempor lobortis non.\
{\listtext	\'95	}Aliquam pharetra vestibulum arcu, eget iaculis.\
\pard\pardeftab720\sa240
\cf0 Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Donec sed odio dui. Donec ullamcorper nulla non metus auctor fringilla. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Aenean eu leo quam. Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Maecenas faucibus mollis interdum.\
Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit. Donec sed odio dui. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla vitae elit libero, a pharetra augue. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.\
Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Donec ullamcorper nulla non metus auctor fringilla. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus.\
\pard\pardeftab720\sa300

\b \cf0 Our Skills\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0 \cf0 Duis non lectus sit amet est imperdiet cursus elementum vitae eros. Etiam adipiscingmorbi vitae magna tellus, ac mattis urna phasellus rhoncus.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240
\ls6\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}CSS/HTML 
\i 90%
\i0 \uc0\u8232 \
{\listtext	\'95	}jQuery 
\i 80%
\i0 \uc0\u8232 \
{\listtext	\'95	}Wordpress 
\i 85%
\i0 \uc0\u8232 \
{\listtext	\'95	}SEO 
\i 50%
\i0 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa120
\cf0 \
\pard\pardeftab720
\cf0 Praesent commodo cursus magna, vel scelerisque nisl consectetur et. Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit. Praesent commodo cursus magna. Nikolas Brooten\
Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Maecenas faucibus mollis interdum. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Coriss Ambady\
Aenean eu leo quam. Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Donec sed odio dui. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Barclay Widerski\
Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Vivamus sagittis lacus vel augue laoreet rutrum faucibus dolor auctor gravida at eget metus. Elsie Spear\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls7\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul 1\cf0 \ulnone \
\ls7\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul 2\cf0 \ulnone \
\ls7\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul 3\cf0 \ulnone \
\ls7\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}\ul 4\cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Get In Touch\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Fusce dapibus, tellus commodo, tortor mauris condimentum utellus fermentum, porta sem malesuada magna. Sed posuere consectetur est at lobortis. Morbi leo risus, porta ac consectetur.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls8\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}Moon St. 14/05 Light, Jupiter\
{\listtext	\'95	}0247 541 65 87\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720
\ls8\ilvl0\cf2 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:support@webpaint.com"}}{\fldrslt \ul support@webpaint.com}}\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 Tags\
\pard\pardeftab720

\b0\fs24 \cf2 \ul \ulc2 blogroll\cf0 \ulnone  
\fs50 \cf2 \ul \ulc2 daily
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 dialog\cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 gallery\cf0 \ulnone  
\fs26 \cf2 \ul \ulc2 journal
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 link\cf0 \ulnone  
\fs32 \cf2 \ul \ulc2 motion
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 music\cf0 \ulnone  
\fs54 \cf2 \ul \ulc2 photo
\fs24 \cf0 \ulnone  
\fs34 \cf2 \ul \ulc2 professional
\fs24 \cf0 \ulnone  
\fs42 \cf2 \ul \ulc2 quotation
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 show\cf0 \ulnone  
\fs40 \cf2 \ul \ulc2 sound
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 tv\cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 video\cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 gift\cf0 \ulnone  
\fs50 \cf2 \ul \ulc2 label
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 christmas\cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 holiday\cf0 \ulnone  
\fs26 \cf2 \ul \ulc2 fun
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 recipes\cf0 \ulnone  
\fs32 \cf2 \ul \ulc2 concert
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 drinks\cf0 \ulnone  
\fs54 \cf2 \ul \ulc2 apps
\fs24 \cf0 \ulnone  
\fs34 \cf2 \ul \ulc2 iphone
\fs24 \cf0 \ulnone  
\fs42 \cf2 \ul \ulc2 ipad
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 develop\cf0 \ulnone  
\fs40 \cf2 \ul \ulc2 marketing
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 strategy\cf0 \ulnone  
\fs34 \cf2 \ul \ulc2 food
\fs24 \cf0 \ulnone  
\fs32 \cf2 \ul \ulc2 typography
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 mobile\cf0 \ulnone  
\fs40 \cf2 \ul \ulc2 envato
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 icon\cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 coda\cf0 \ulnone  
\fs54 \cf2 \ul \ulc2 jquery
\fs24 \cf0 \ulnone  \cf2 \ul \ulc2 cms\cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa280

\b\fs28 \cf0 A Little About Us\
\pard\pardeftab720\sa240

\b0\fs24 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nullam quis risus eget urna.\
Donec id elit non porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel.\
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240
\cf0 \'a9 2013 Webpaint. All rights reserved. Theme by {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://elemisfreebies.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 elemis}}.\
}